bom pessoal, né?
A gente tem que analisar o que de fato é uma oportunidade de reunir o que que,
de fato acaba sendo algo para
chamar atenção, algo pra causar algum efeito.
Quando eu vejo frases assim olha, olha,
aqui o orçamento é a ruína das empresas americanas.
Ah, será que isso é o extremismo, né? É algo que eu me questiono bastante.
E quando eu acabo vendo os conceitos do Bay, o Bush,
eu acabo sendo até um pouco cético em relação a isso.
Eu gostaria que vocês compartilhassem a opinião de vocês também.
O que que vocês acham?
Eh do hoje pelos comentários eh depois que a gente discutir ah,
sobre esse modelo orçamentário, vamos lá.
Ele nunca deveria ter existido. Fazer o orçamento é um exercício de minimização.
Você sempre tem o menor esforço das pessoas,
pois todos estão negociando um número mais baixo.
Jack Welch favor do Jack Welch Que ou da general elétrica? Ah,
ele Jack Welsh, vendo
todo processo orçamentário vendo conceito de a prática do orçamento contínuo, né?
Eh
aonde as pessoas dedicavam tempo, mostravam números,
faziam jogos ali matemáticos
Pergunta
Será que o conceito da ferramenta é errado
ou as pessoas estavam numa prática errada.
Será que o Jack Welsh?
De fato ele queria arrumar melhores processos ou ele estava querendo?
Vem a mídia, né? E é isso que eu me questiono gente, então vamos lá.
Pode ser traduzido como além do orçamento.
O BBB foi desenvolvido pela ATI, o fórum de empresas fundadas em noventa e oito.
Ah, o B, B,
RTP e Y é formado por um conjunto
de empresas aproximadamente mais de sessenta empresas que
abandonaram o orçamento tradicional e estudaram a forma
de gestão baseados na flexibilidade e descentralização.
Ah,
o B BR T é uma rede internacional de organizações
e está procurando modos de gestão baseados na flexibilidade,
adaptabilidade e ética que pode.
Vamos sustentar o desempenho competitivo superior, né?
Projeção dos recursos de forma descentralizada e flexível Criar guiado
por um conjunto de princípios para competir no ambiente virtual,
as empresas precisam estar aptas a responder rapidamente ameaças
e oportunidade necessidade dos clientes cada vez mais exigentes.
Sim, é fato o mercado. Ele é dinâmico, o mercado ele exige ah respostas rápidas,
atrair e reter pessoas capazes de assumir responsabilidades,
tomar decisões e trabalhar com resultados dentro do domínio competitivo.
De certa forma, sim. Mas Aí eu pergunto será que todos
Ah,
tenha a maturidade? Será que todos estão aptos a liderar, né?
A todos que tem ali eh a a capacidade da automotivação de trabalhar independente,
né?
Eh algo que eu tô colocando ali uns algumas interrogações pra você profissional!
Você aluno pensar quando eu vejo soluções inovadoras continuamente e gerar novos
conceitos empresariais, né?
Processo baseado em meios mais relativos Formas de planejamento,
avaliação e motor e de desempenho.
Buster é um processo de gestão formado por um conjunto de princípios,
os quais são guias completos de atuação empresarial,
né? Permite a adoção de um modo de gestão mais descentralizada.
Em lugar de uma hierarquia e liderança centralizada,
ele habilita a tomada de decisão e o senso
de responsabilidade sobre o resultado previamente fixado pela Band.
Cria o ambiente de trabalho auto gerenciado
e uma cultura baseada na responsabilidade.
E, consequentemente, isso traz maior motivação,
produtividade e melhor atendimento das necessidades dos crimes.